Dia 1 - 23/10/2018

Hoje foi um dia cansativo, porém pouco reflexivo. Análise está me consumindo. Sempre me apresenta um desafio que talvez eu não consiga superar, aí fico pensando: "e se um desafio não-resolvível aparecer na prova". Mas tudo bem, tenho que aprender que faz parte não saber. Eu preciso estar bem concentrado para amanhã. Por isso faltarei uma aula de amanhã e dormirei bem. Também pretendo comer bem hoje à noite. Ainda bem que não tive dor de cabeça.
Fico pensando se eu deveria ser contra a adesão da nova grade curricular. Me pareceu boa, nos moldes antigos, sem adições de muitas matérias. Claro que eu gostaria de um viés mais político. Todavia isso será dificíl de se conseguir, mesmo com eletivas. Faz parte. Eu vou aderir e vou defender a causa, gostei de termos duas estatísticas.
Amanhã tem a prova de análise. Quero estar bem preparado. Acho que na verdade nunca estarei, todavia li tudo que deveria. Tomara que eu consiga alcançar. Sinto que as pessoas sabem mais do que eu. Mas na verdade é porque sou um pouco atrapalhado com as questões. 
Hoje não tive momentos de grande tristeza, mas sinto que estou me afastando do Allan. Tenho um pouco de medo disso, afinal gosto dele. Achei legal que meus pais gostaram da minha ideia de ir para Cutitiba. Quero ver o que acham do curso de verão. Acho que não vão gostar. Vou esperar para ver no que vai dar. 
Estou apreensivo, mas também pouco sentimental, então acho que é isso por hoje.
