A cada dia sinto que minha vida se complica dentro de mim mesmo. Eu não consigo resolver problemas que tenho há um tempo. Fico postergando eles para momentos cruciais. Mas o fato é que não quero bater de frente com eles, pois eles poderiam ferir pessoas
Eu já não sei como me organizar para fazer os meus deveres. Eu estou passando por uma crise interna muito severa. Eu sei disso, sei que preciso resolvê-la. Mas não consigo. Não posso, às vezes. É como se as pessoas já esperassem algo de mim. Mas de fato eu não quero e não posso entregar tudo isso.
Eu não sou tudo aquilo que as pessoas querem que eu seja. Eu não quero ser. Eu só faço para ser bem visto. Tenho medo de não ser reparado? Talvez. 
Estou a decepcionar muitas pessoas a minha volta. Eu nunca consiguirei agradar a todos, como sempre quis. 
A situação política está me levando a um cos psicológico que jamais saberei resolver. Não sei se quero viver em um país preconceituoso como o nosso. Não sei se consiguirei viver. Talvez consiga, já que sou um priviligeado que só enxerga o sofrimento alheio e não sabe o que fazer.
O que eu posso? O que eu tenho que fazer? Acho que a resposta ainda é incerta. Acho que o futuro me confunde. 
Eu estou de fato entendenfo Ánalise? Está sendo um curso proveitoso? O que me falta para entender? Eu deveria conseguir demonstrar qualquer teorema? Oq que uma pessoa que fez análise deveria sr capaz de fazer? Para que de fato vou utilizar essa matéria tão complexa... Acho que me resta estudar, ffocar, talvez esquecer meus problemas mais um pouquinho. Será que eu consigo? Acho que sim, sou forte, pelo menos ainda sou.
E o trade off família, Camacho que se formou? Eu queria muito cursar no verão algo, mas tudo parece tão distante... É como se eu não fosse conseguir... A minha família espera que eu fique por lá... É isso que eu quero? E o Allan, quando saberão? Saberão? Eu terei essa coragem? Essa resposta eu ainda não tenho.
Acho que devo voltar para casa. Apesar de estar perdendo algumas oportunidades, posso estudar de alguma forma lá. Posso me organizar. Eu não preciso ser sempre o melhor. Eu preciso ser eu. É um caminho díficil esse de sermos nós mesmos. Mas eu vou continuar.
Vou viajar para casa. Quero participar do congresso de matemática, ter essa experiência. Vou ver se achoo um Workshhop no impa, talvez voltar no final de janeiro para Rio.
Não estarei sozinho nessa luta contra o coiso. Sei que terei amigos ao meu lado. Eu só não posso perder meus amigos. 
Como farei para recuperar isso? A banda esperarei o final do ano. Agora eu realmente não quero. O pessoal do RPG eu também não vou adiantar nada. Vou ver se eles estão a fim de algo no final do ano. Vou na festa do Gregor. É isso. Espero que eu melhore meu bem estar. Caminhar vai ser bom.
Ah, sobre o Lucas. Acho que nós precisamos desse distanciamento. Eu realmente fiquei triste com ele, e ele não percebeu. Pode ser só drama, mas é isso. Semana que vem eu converso com ele direito. 
Isso é bom mesmo. Acho que vou começar um diário. 